ご視聴ありがとうございました箱音
中とって
知られたんですかピースメーカーの x 線ヘルメットか打ってウロウロしてた あいつ怒る勝手に触ったら
なってんの
話さなきゃね
ゴフの家で爆弾が目の前で爆発したのに
ほぼ無傷だったから確信したの
それまでも怪しいとは思ってた
ボスはバタフライのことやけに詳しかったから
で問い詰めたら認めた
故郷が滅び始めたため地球に来た
あなたたち?
バタフライが?
ゴフに入ってた女がリーダー女?
そうあれ女なの?
バギナがついてるから
エイリアンでもついてんだ
なんて名前?
我々は正規に名前はつけない
違うゴフに入ってた女彼女の本名
尋問してるのか?
そうかも
人間の舌じゃ発音できない
まあこんな感じだ
イクスタックイクイク
イクスタックイクイク?
そうだ何なのよそれ バカげてる
我々はここに住み続けるつもりだった
だがゴフたちの思惑は違った
何?
地球征服だ
私は反対したが甘すぎると言われた
ボスが甘すぎる?
そこから始まったんだ
奴らは地位のある人間の体を
乗っ取り始めた
自分だって同じことしたんでしょ
そうだあんたは人を殺したんだよ
本物のマンだった人
それは奴らを止めるためだ
最低の人間に住みついて
いいかこのマーンという男はな
人殺しだ
だが両親の欠片はあった
変わる余地はあったんだ
その部分を
私はもらった
彼の自由と
顔をもらって
彼の恐ろしい記憶とともに
毎日目を覚ますんだ
エコノモスは知ってる知ってる
でもこの話になると耳に指突っ込むの
下手に知るとウォラーに見透かされるからって
ウォラーは知らないの
そうだ言うんじゃないぞ
なんで前にも言ったでしょ
ウォラーは信用できないって
奴らを止めるためには慎重になるべきだ
ビン詰め工場を襲ったから
奴らはもう追われていることに気づく
真っ先にカウを隠すはずだカウ?
そうだ
牛のこと?
カウのこと話してないんですか?
実は
ハッ!
何?
言いたいことある?
いい?
よし
俺はそうやってカイト・マンを倒した
世界一危険な奴をこの拳と拳銃とロケットランチャーで質問は?
じゃあそこの悲しい目の子
ブラックハートルビーの重さは14キロなんだよねそうだよ
カイトマンはそれ持ってタコに乗ってたの?
そう
だったらどっちみち重力で落ちたんじゃない?
それはない
太っちょ
宿敵のスーパービランいる?
いない
他にはア
ルフレッド・E・ニューマンの女版
フラッシュに会ったことある?
あああるよ会ったらわかるけど嫌なやつだ
ワンダーウーマンは?
手を挙げてから
メガネ
ワンダーウーマンには?
まあ話したことはないけど
パーティーの時エッチな目で俺を見てきた
すごいおい!
エッチぐらいいいだろ
他に質問は?
デニムルック
ペットいますか?
ああいるよいい質問
ワッシーっていうワシだ
2025年ルビックキューブチャンピオン
その名前独創性を感じませんね
君からは悪意を感じますね
正体が見えるからかな
おじさんは負け犬だ
負け犬!負け犬!負け犬!他には?
ジャミールの娘
なんでピースメーカーになったの?
貴様殺しやがったな
特に理由はない
それじゃあ他には
ヒョロウで
ベッキークーリッジって知ってる?
ベッキー?
いや
私のママスターライトでバーテンダーしてた
あの子か思い出したよ
もう10年会ってないな
おじさん私のパパかも
えさてみんなピースメーカーさんはそろそろお帰りよ
素晴らしい発表会でしたね
アディバーピースメーカーさんを連れてきてくれてありがとう
イェーイじゃあねみんなバイバイ
引き受けてくれてありがとう
いいんだよ
最高だよな
うん
よし
ほらよ
またなくそ アマ
あんたの国の言葉で言おう
チンチョンチキンチョップスティック
あんたのグーグル翻訳おかしい
今のは俺の髪型ロバのうんこみたいって意味よ
またね
さよなら三角
なんなの?
私がせっかくうまくディスったのに
ぶち壊しちゃうの?
分かってる すまなかった
ソンケイジ!
一体どうなっているんだ?
警部 昨夜証拠を判事に出しましたなんだと?
で クリストファー・スミスの逮捕状が出たんです
スター・パウゼン殺しの新しい容疑者
同じ事件で二人捕まえてはおけないんで
考えもなしに
なんてことをしてくれたんだ
あの人なんかおかしい
捕まえましょう
ピースメーカーを
そうじゃない
アーモンいい
どこ行きますああ、
まずは家に帰ってシャワー浴びて女にしゃぶらせて、それから後回しにしてたことを片付ける。
何です?
バカ息子を殺す。
了解。
待てよ、いい子だ。
よし、食え。
おぉ、いいぞ、ハンサム坊や。
腹減ったか、ゴフ?
文句ばっか言うな。
ワシに食わせるぞ。
お前、本当に惚れすきだな。
よし、今やるから。
やっぱり 奴らは 奴らを 守るんだ大丈夫?
あの人 信用できんの?
経験からしてね
勘ってやつ?
私は 勘なんて信じない
理屈を信じるだけ
それに 今は マーンの力が必要
アデヴァヨガマーンのこと知った
うわーわーわーやめろやめろ
何の話してんのかわからない
聞こえないよ
何も聞こえない
マジで耳に指突っ込むんだそう
まただどうしたの
これ瓶詰め工場の映像なんだけど
3日ごとにこの巨大なタンクが運ばれてくる
きっとあのドロドロした液体の原料だよ
そうね
これがどこから来てるのか突き止めれば手がかりになる
調べてみる
入れエドリアン
なんで俺ってわかった
うざいノックだから
ああごめん
まだこれ持ってたのああ
俺らを殺そうとしたんだぞ指も切った
ああ俺は自分の男らしさを補うために危険なペットを飼うのかも
ジョジアでトラかってるアホどもみたいに
あのさそういうのよくない
おのれを見つめるとかさ
考えは外に向けるんだ
うちに向けるんじゃなくて
こいつ何してんの?
ん?
どういうことだ?
よし、出動!
ん
なんだ問題発生だ
よし5分
1回叩くのがイエス 2回叩いたら脳だ
ここまでわかったか
よし5 これ
はピースマークか
よしゴフ好きな色は
イエスかノーで答えられる質問にしろ
あーそっかえっとゴフ好きな色は青緑お前な
なに一つずつ聞いていったらそのうちこいつの好きな色がわかるじゃん
わかってどうすんだよそれに最初が青緑
だって面白くないカマキリに好きな色があったらそれに本当に青緑が好きかも
ちょっとは面白いけどピースマークを書いたことの方が気になるだろう
ああもちろん
ゴフなんでピースマークを書いた
イエスかノーイエスかノーイエスかノーの質問だ
ルール多すぎ
二つだけだ二つ
一つイエスかノー二つクソバカになるな
その二つ目のルールは無理だよ
無理じゃない黙ってりゃいいんだよ
ああそっかなるほど
お前そういうやつね
お前の好きな話し相手はワッシーかゴフ
どっちも喋ることができない
そういうとこは反省しろよな
ごめん
いやその通りだ
俺は口応えしない奴しか
周りに置いてないな
自分を責めるな
おい喋ってんだろ聞け
聞け
ひょっとして今怒ってたりする
ゴフ
バタフライはピッチブラックみたいに人間を食うのか
エイリアンみたいに人間に卵を産みつける
ショックなのか
母親になってみたかったのに
そうか
ゴフ
手伝ってほしいのか
ETみたいに家戻るの
エイリアンのそれ何のリストだ
ん
ゴフを持ってい
ごめんなぁ
2 体うっしていません
3回
テープでつけたら両手が開く頃ん
んええええええ
クリア!
持ってくる!
奥も調べろ!
クリア!
気をつけろ!
何なの?
くまなく調べて!了解!
ん
全ユニット容疑者逃走周辺を捜索せよ すべてのトレーラーの住人に容疑者の居場所に
ついて聞き込みをするように
ん
んん
ちょっと待って
おい なんだこれはえ…
え…よかった
もう一度調べて
はい移動してるかもしれないおいわし…
わし…わし…
わし…
わし
スミスってわし勝ってなかった?
それは噂だ
今屋上から飛んでった
なんで相手は殺だ
相手はケツ
殺
はい行くぞ
次は
裏の森に応援をよこして
ここにいると思う
了解みんな来て
車は?
ウーバーで来た
なんでだよ
休みだから
酔っ払いたくて
何?
ん
アジカー
実装してくださいん
ん
んんんんんんうっ
うっうっ
あずいじゃん
みつけたん
ソフィー
お前 サビ 俺だ
しっかりしろ 何があった
ベイジー 機銃車はい
しっかりしろ
やめろって言ったろ
最悪でも巻きつくだけだよ
やば止まれ
私の見た目は素晴らしいな
俺のことを少し知ってる
悪くないいや、
あなたはお父さんあなたはあなたは
あなたはあなたはあなたは
向こうに車がある
それ乗って逃げろ
誰だくだらないことは聞くな
生き延びたいだろ
ねえどうする
やめてやめていやいやお願いやるよ
おい 動け
なんで鳴らすの黙れ!
救急車が来るから
ソフィー!おい!ソフィー!
待って!
何してんの?
電話だよダメ!
何すんだ!やめろ!
おい!
カムラ!カムラ!
これで追跡される!
ダメだ!やめろ!
くそー!ああああああああああ
命を救ってくれてありがとうビジュアルって
アリャ安全なスマホだぞ、追跡されない
そう
悪かった ごめん
これやらかしちゃったな
ふざけんなよ
ああ
超可愛いワッシーの写真いっぱい保存してたのに
うわぁ、ごめん
ゴメン ゴメン ワッシーあ、
クラウドは?
そんなのわかんねえよ
無所にいる時にできたんだ
どいつもこいつもクラウドのことばっか
それなら神経心理学の話でもしろ
クリケットとかブラックピンクとか
興奮しすぎ
なんか顔がすごく変に見える
怒りの表情のバリエーションが多すぎて
ドラキュラ見てるみたい
くそ
さっきのあいつ口封じにサツを殺してたぞ
あれかっこよかったよな
いやクソマン
それはちょっと言い過ぎ
一人は気絶してたのに
俺らはエイリアンの侵略から世界を救ってる
ずっとやりたかったことじゃん俺は違う
なあお前どうしちゃったんだよ何が
俺らよく悪党を殺してたでしょ
バンバン余裕でさ
もし間違って殺しても
ああやべやっちゃったよ
で切り替える
いつの間に全ての命を大事にする人になったんだ
何してんの
電話かせ
サスが来ちゃうよ
いいから早くかせよ
追跡される
それがどうした
なんでパスワード
俺の誕生日だろ
テイラースウィフトいいケツえ
最後の検索
それはあれだよ
テイラースウィフトのいいケツの画像を見たかっただけ
たのは白人で背は170弱
赤毛でボーダーのシャツに赤いネクタイ
黒い仮面をしてて
それと
中尾レボ
逃げるときにこう言ってたなぁ
ニョニョニョ
ソフィー
おい
にゃにゃにゃ
やつらって誰
休んでるよ
頭打ったんだろ
平気よ人間
何
おい
どこ行くんだ
友達を呼ぶ
友達誰のことだ
サーフィン
警部どうした
武器をクソほど見つけました
これも
ざっと見たんですけど
まともじゃないですよ
そうか
ご苦労さん
証拠管に回すか
作業に戻れ
調べろ
トレーラーの周りを
ああ
注意だ
さあ早く行け
了解
ええ
そう
分かった
分かったってば
もうすぐ二人が来る
ピースメーカーは日記持ってるのか
はい
どうした
いえうちのスパイが持ってる
それで済んでくれればいいが
あんた日記ある
ない警察が見つけた
俺はメモ帳しか使わない
それより大変なことになったぞ
追われてるんだろ
ゴフが逃げた
ゴフそう飼ってた
ゴフを飼ってた
男らしさに問題があるから
虎飼うようなもん
教えてくれないから正体を知りたかったんだよ
ちゃんと逃げないようにしてたし
でも逃げてオリエンタルの女性を襲ったアジア
オリエンタルだったよ
今はそう言っちゃダメなんだってなんで
そんなの俺が知るかよ
あのねおバカさん
オリエンタルはその他を意味するから
無別的と見る人もいる
ちょっとデリケートすぎんだろまあいいけど
のんけの白人男にとっちゃ
この世界ってさぞ窮屈で生きづらいだろうね
たまに気を使って言葉を言い換えなきゃいけない
いいって言ったろ
それを言うならおバカさんも無別的じゃないのか
黙れ刑事が誤布になった
でも青緑が好きかどうかは分からない
なんてことしてくれた
そっちこそ不気味な男を応援によこしやがってロックか
殺を三人も殺した
一人は気絶してたのに
あの
なんか見つけたかも
あの液体の原料多分ここから来てる
サーフィー
どうした
別に
救急隊員に見てもらえ
今向かってる
その必要も時間もない
なんだこの変なマークは
頭を打ったんだぞ
ちゃんと見てもらえ平気よ
あなたのこと好きだったみたい
誰がソフィー君
そう
でもいつかみんなのためになる
何が
今はこれを楽しんで
人によって笑い方って違うのよね
毎回覚えるなんて
これはアデバイオが見つけた
3日ごとに工場に来るトラック
この一帯の防犯カメラとハイウェイカメラにアクセスして
それを順に辿っていってルートを突き止めた
数日ごとに同じ道を走る同じトラックを出発地点まで追っていったんだ
この場所はカバーデール農場
農場?
多分この名屋にあの液体の原料がある
でもこの規模で毎日あの量を作るのは無理じゃない?
ゴフの家には地下があったよな
グランタイじゃ俺がゴリラ倒してみんなを救った
あんたほんとあの15分を盛りすぎ
原料は地下だ
そこを壊せばバタフライは滅びる
なんでわかるんだ
まだなんか隠してるな
俺とビジランテはバカだから気づかないと思ってるのか
ねえみんな見て
どっちが俺でどっちがワシ
半分は正解かな
でもその程度じゃ評価はDF
Fかまあ
俺学校嫌いだったし
うちらの読みじゃバタフライにはカウがいる
牛が!?
あの原料を分泌する巨大な生き物で地球には一頭だけ
だから倒せば全滅する
いつ俺に話すつもりだった
どうなってんだ
チームじゃないのかよ そう思ってるバカは俺だけか
各自仕事を済ませろ
お前らは
明日の明け方のお城に向かって カウを殺すぞ
お
やすみなさい
お疲れ様でした
うっ…
誰か!
ああっ!
マンスター
シーズマン リブリー
シーズマン ビューティフォー
マンスター
シーズマンスター イェー
カモン イェマヴェ
カモン ウィリー マンスター
イェー マンスター
シーズマン リブリー
mememe
me
ごめん謝んないで
キイヤの言う通り
私くだらないことにのめり込んでたう
ちに帰ってあんたといたい
もう何が正しいのかよくわかんなくなってきた
ママにはいろいろやらされるし
何をそれは言えないけど
とにかく私を信用してるやつを裏切ったの
最悪感がすごくてとても耐えらんない
一応丸く収まりそうだけど
自分が許せなくて
それに今私ママに隠し事してる
後ろめたいけどママに言ったら仲間を裏切ることになる
私向いてないんだよこんなの
だったらやめなよ
無理することない
お母さんのことだって
自分に向いてないと思うなら
やめるの
いや、
私の家族から借りるよ
ごっさまに戻ろう
大丈夫
お
やすみなさい
おっぽは右
いいねありがとう
え
正直ハートのマークなんてどうでもいい
もう殺したくないんだ
悪いんだけど
私たち明日大量に殺さなきゃいけない
今ガンジーになってもらっちゃ困るのよね
エイリアンは別にいいいい、
特に無事はねえ、
最初に会った時、あんたのことクズって言ったけど今は…そう思わない?
そう
まあ85%はクズかもね、でも残りは…
じゃあおやすみクリス
おやすみ
エミリア
お
やすみなさい
アーメン
お前日記書かないんじゃなかった
いろいろ見つかったわけですが
プリストファースミスの自宅から
日記もその一つ
容疑者のものです
日記によると地球には人間になりすました宇宙人が住んでおり
彼らを見つけて殺すのが容疑者の仕事だと思うこと
この日記はスミスがアニスターパウゼン殺しだけでなく
ロイランドゴフ議員と家族の殺害に関与したことを裏付けるものです
33人の被害者を出した
グランタイでの大量殺人への関与も疑われます
ですがご安心を
今朝全国の警察署に指示が出ました
我々は
どんな手段を使ってでも
ピースメーカーを捉えます
なんてった
me
meme
mememe
悲しげにするんだ
よしやってみよう
悲しげ
どうかなおい
ご
めんいや
ー決まってる